Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Là-bas, il n'y a que des hommes.
Je peux dormir avec vous ?
Bien sûr, Enxi.
Alors dors ici avec moi.
Va rester là-bas.
N'agissez pas comme si tout le monde vous devait quelque chose.
C'est l'endroit de Haiyue.
Sœur Ruyi.
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Je t'avais dit d'aller là-bas.
Si vous ne voulez pas rester là,
Alors, sortez.
Qui t'a inculqué ces mauvaises habitudes ?
En parlant de Nanpo,
Personne ne le sait mieux que Yang Baye.
Depuis cinq ans,
Il est venu à Nanpo pour se procurer du ginseng sauvage.
Je ne suis jamais allé à Nanpo.
Je ne connais pas ça.
Frère.
Enfant.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Où sont tes parents ?
Ne sont-ils pas juste ici ?
Ne lui parlez pas.
Allez, on y va.
Allez! Allez! Allez.
Allez, allez, dépêchez-vous.
Vite, allons-y. Nous partons.
Ça va être animé aujourd'hui.
Ouais.
C'est une belle journée.
Ralentir.
Attention, attention.
Attendez un instant.
Excusez-moi,
Où allez-vous tous ?
Voici Bangchui Tun.
Nous allons rendre hommage au vénérable grand-père et à la grand-mère.
Qui es-tu?
Vénérable grand-père, vénérable grand-mère.
Essayez ceci.
Tenez, laissez-moi le remplir pour vous.
Buvez encore un peu.
Merci, merci.
Ici.
C'est bon.
Mange ça, mange ça.
C'est délicieux.
Nos grands-parents sont ici.
Ils sont arrivés.
Ils sont là, ils sont là !
Tout le monde, prenez un verre.
D'accord, d'accord.
Faites place.
Que fais-tu?
Que faites-vous tous ?
Grand-père et grand-mère très âgés.
Grand-mère, ici, ici.
Pourquoi poussez-vous ?
Écartez-vous.
Merci, grand-mère.
Quel joli visage.
Restez ici.
Grand-mère te trouvera une épouse et te donnera des enfants.
C'est exact, restez ici.
Restez ici.
Restez ici, restez ici, restez ici.
Jeune homme, restez ici.
Restez, restez.
Restez ici, restez ici, restez ici.
Restez ici.
Restez, restez, restez.
Abruti.
Luo Shu.
Jeans.
Il se passe quelque chose.
Allons-y!
Aller!
Poursuivez-les !
Retraite!
Viens.
Ce ne sont pas les hommes de Duan Jiuye.
Qui veut notre mort ?
C'est vide.
Comment est-ce possible ?
Je l'ai bien gardé.
Il a disparu.
C'était quand Enxi t'a bousculé ?
Nous aurions dû le remarquer plus tôt.
Je vais la chercher maintenant.
Récupérez le ginseng sacré et la boussole.
Elle a choisi de les voler.
Elle ne les rendra certainement pas.
Je pense que cet Enxi
Je ne vous ai jamais considérés comme faisant partie de la famille.
C'est ma faute.
Je ne l'ai pas bien protégé.
Ce n'est pas de votre faute.
Ne vous inquiétez pas.
Je trouverai une solution.
Jiuye.
C'est en main.
Enxi ne te laissera pas tomber, Jiuye.
La boussole des Neuf Immortels.
Ginseng à double encens du Dragon Divin.
Enxi.
Tu as fait un excellent travail cette fois-ci.
Je te récompenserai.
Enxi est disposée à servir Jiuye.
Vient ensuite l'emplacement de la grotte au trésor.
Ce ginseng à double encens du Dragon Divin est le roi de tous les ginsengs.
L'endroit où se trouve le ginseng à double encens du Dragon Divin
Serait-ce possible ?
la terre bénie ?
Allons-y.
Jeans.
Devrions-nous aller trouver Duan Jiuye
et reprendre le ginseng et la boussole ?
Non.
Ils sont plus nombreux.
Et encore plus d'armes.
Nous sommes désavantagés.
Alors, que faisons-nous ?
Ce satané Enxi.
La dernière fois, elle nous a suivis jusqu'à mi-chemin.
Elle se souvient sûrement du chemin du retour.
Nous avons maintenant le ginseng sacré
et la boussole.
Cela ne signifie-t-il pas...
C'est exact.
Si cette grotte au trésor est véritablement liée
à votre père adoptif...
Allons-nous vraiment laisser Duan Jiuye...
Ça va.
Les bois du sud
sont plus denses qu'à l'ouest et au nord.
Même si nous balisons le chemin,
Il reste difficile de trouver une issue.
Les incidents liés au Mur Spirituel sont fréquents.
Nous pouvons essayer de regarder autour de nous.
Oui.
Tu as raison.
Cette forêt est si vaste.
Trouver la grotte au trésor n'est pas facile.
Mais trouver un groupe de personnes est beaucoup plus facile.
Tant qu'ils restent dans ces bois,
Il en restera des traces.
Simplifions les choses.
Trouvez d'abord les personnes.
Jeans.
Cette branche a été coupée au couteau.
Regarder.
Il y a forcément eu quelqu'un ici, non ?
Luo Shu.
Ne sont-ce pas les hommes de Duan Jiuye ?
Qui serait aussi impitoyable ?
Tous deux ont été tués d'un seul coup.
Connaissant le caractère de Duan Jiuye,
ces deux-là étant laissés ici
Cela signifie donc qu'ils ont trouvé la grotte au trésor.
Treize.
Regarder.
Jeans.
Il y a des amis ici.
La personnalité de ces gars...
Non,
Ils sont tous plutôt calmes.
Ils ne discutent pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Comment sais-tu que ce sont des garçons ?
Ce sont peut-être des filles.
Impossible.
Nous en avons déjà tellement dit,
et pas une seule réponse.
Seuls les hommes agissent ainsi.
Pourquoi cela ressemble-t-il à un cercueil ?
Frère Luo.
Ne nous faites pas peur.
Le blanc symbolise l'énergie négative.
Il règne ici une profonde tristesse.
Je comprends maintenant.
Ils sont huit.
Elles représentent les huit directions
du Bagua.
Et nous cinq
Associez les cinq éléments.
Métal, bois, eau, feu, terre.
Qian et Dui sont en métal.
Zhen et Xun sont du bois.
Kun et Gen sont de la Terre.
Li est le feu.
La canette contient de l'eau.
Les anciennes règles.
Prenez la position Qian.
Frère.
Donc c'est eux.
Ce ne sont que des miasmes.
Posez-le.
Allons-y.
Est-ce là un paradis terrestre ?
Le sol est recouvert de grands bangchui.
Êtes-vous d'accord?
Luo Shu.
Frère Luo.
Frère Luo, chef Luo, frère Luo.
Frère Luo, Luo Shu.
Comment te sens-tu?
Je vais bien.
Luo Shu.
De la famille Jin.
Je... je l'ai renvoyé.
Jinzi, je ne peux plus te protéger.
Frère Luo.
Frère Luo, Luo Shu.
Frère Luo, frère Luo.
Frère Jinzi.
Il n'est pas mort.
Frère Luo ne mourra pas.
Où sont vos médicaments ?
Sortez vos médicaments.
Sauvez-le !
Frère Luo.
Enfant.
Laissez-moi vous dire.
Les genoux d'un homme valent de l'or.
Agenouillez-vous devant le ciel, la terre et vos parents.
Ne vous agenouillez jamais devant quoi que ce soit d'autre.
Se lever.
Frère Luo.
Cette fille te manque, n'est-ce pas ?
Elle ne me manque pas.
Pourquoi est-ce qu'elle me manquerait ?
J'ai juste peur qu'elle ne distrait Jinzi.
Pourquoi la regretter ?
Elle me manque.
Toi...
Notre Haiyue est vraiment quelque chose.
Ah oui.
Je t'ai apporté des en-cas de la capitale.
Rangez-les rapidement.
Ne laissez pas cet enfant les manger tous.
Chef Luo.
C'est un héros.
C'est véritablement un héros.
Mais Luo Shu,
Pourquoi fallait-il que tu sois un héros ?
Tu devrais être à la morgue
avec tes frères,
boire et festoyer,
vivre librement pour le reste de votre vie.
Tu devrais épouser une bonne femme,
avoir un fils,
et profitez de vos petits-enfants.
Je n'aurais pas dû t'emmener dans les montagnes.
Vous faire vivre dans la peur constante,
endurer les épreuves et dormir dehors.
Je t'ai fait subir ça.
Ne pensez pas comme ça.
Treize.
Nous avons tous bénéficié de la bienveillance du vieux chef Jin.
Vous avez sauvé Baobao d'un tas de cadavres.
Nous sommes tous prêts
pour traverser cela avec vous.
C'est exact.
Frère Jinzi.
Nous le faisons tous volontairement.
La vengeance du vieux chef Jin et du chef Luo ???
Nous devons tous les venger.